Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 1]
Ye Xining.
[Salle d'interrogatoire 1]
Shang Yunfei et sa fiancée
Huang Yahui sont portés disparus.
Ils sont soupçonnés de détournement de fonds
[Application stricte de la loi]
plus de 350 000 yuans.
Nous les recherchons actuellement.
Nous aimerions que vous
coopériez à notre enquête.
Ce n'est pas possible.
Quelle est votre relation
avec Huang Yahui ?
Nous sommes collègues.
Huang Yahui était caissier dans votre unité.
Chacun de ces transferts
porte votre signature.
Savez-vous
où est passé l'argent ?
Je les ai signés,
mais je n'ai pas approuvé le projet.
Je faisais juste mon travail,
et je n'avais aucune idée qu'elle détournait de l'argent.
Huang Yahui a contracté un prêt personnel,
et tu étais son garant,
est-ce correct ?
Puisque vous n'étiez que des collègues,
pourquoi avez-vous accepté de garantir son prêt ?
Nous avons travaillé ensemble pendant 3 ans
et nous nous entendions bien.
Concernant le cas de Huang Yahui,
Je vous conseille de divulguer volontairement
toutes les informations pertinentes.
Si tu caches quelque chose
et sont ensuite classés
comme complices,
vous ferez face à de graves répercussions juridiques.
Ye Xining,
quelqu'un de votre unité est ici.
Vous pouvez partir maintenant.
Directeur.
Je suis vraiment désolé.
Je n’aurais jamais pensé
qu’une chose pareille arriverait.
Retournez à votre dortoir et reposez-vous pour le moment.
Je vais me laver, me changer
et je me rendrai au bureau plus tard.
Je te verrai là-bas.
Vous devriez prendre quelques jours de repos.
Je... Je n'ai pas besoin de me reposer.
C’est un moment critique
pour mon évaluation de promotion.
Je ne peux absolument pas prendre de retard dans mon travail.
Il n’est pas nécessaire de se précipiter pour retourner au travail.
Prends juste quelques jours de congé.
Directeur,
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Compte tenu de ce qui est arrivé à Huang Yahui,
le bureau tient
actuellement une réunion d'urgence.
J'ai peur que
la situation ne soit pas bonne pour vous.
Vous êtes au bureau
depuis 3 ans maintenant.
Pensez-vous vraiment que le bureau
je vais juste le laisser partir après Huang Yahui
a fait un tel gâchis et s'est enfui ?
Vous,
votre promotion est hors de question,
et vous en serez probablement tenu responsable.
Huang Yahui est le plus grand détourneur de fonds
notre bureau ait jamais eu.
En outre, le bureau estime
son détournement de fonds a été rendu possible
par le manquement au devoir de certains fonctionnaires.
Savez-vous
ce qu’est le crime de manquement au devoir ?
Le pays a une tolérance zéro à cet égard.
Comme l'a dit la police,
s'ils trouvent quelque chose sur toi,
Tu pourrais aussi aller en prison.
Liu, pourquoi es-tu si pressé ?
Ye Xining s'est effondré ! Allez chercher de l'aide !
D'accord, d'accord ! Je vais aider.
Grand-mère.
Ning, tu es réveillé.
Allonge-toi simplement.
As-tu soif ?
Non, grand-mère.
Je sais tout ce qui t'est arrivé.
Je veux te raconter une histoire
à propos de ma tante.
Peut-être que cela vous aidera
après l'avoir entendu.
Je me souviens
que c'était un été chaud à Shanghai.
Mon grand-père n'a jamais pu voir cette personne.
il attendait avant de passer.
[1936, Shanghai]
Je savais qui il attendait.
C'était ma tante,
qui étudiait en Allemagne à l'époque.
Devenir médecin
C'était le rêve partagé entre mon père et moi.
Toutes ces années,
mon père a caché sa maladie
et les difficultés de notre famille
afin que je puisse me concentrer sur mes études à l'étranger.
Je ne m'attendais pas à
tout arrive si soudainement.
Puis-je vous demander votre nom, mademoiselle ?
Mon nom de famille est Lin.
Tu es belle.
Est-ce que tu as un moyen de transport ?
Oui je le fais.
Au revoir.
Belles lunettes.
Ils sont à toi maintenant.
Je les ai achetés au Royaume-Uni
Tu ne m'as pas apporté de cadeaux
pour mon retour à la maison ?
Rentrons à la maison.
[Sortie]
La voilà.
Tata.
Tu es enfin de retour.
Manquer,
qu'est-ce qu'il y a dans ces valises ?
Pourquoi sont-ils si lourds ?
C'est tout le matériel médical
que j'ai ramené d'Allemagne.
Vous deux, prenez-en un.
Je porterai celui-ci moi-même.
Les vagues étaient trop fortes au retour,
cela a donc pris quelques jours supplémentaires.
Comment vont les choses avec ton grand-père ?
Mon père s'occupait de tout.
Comment va le reste de la famille ?
Ils vont bien.
Sion.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
En effet.
Tu as grandi,
et tu es encore plus belle.
Vous vous souvenez de ce vélo ?
J'avais l'habitude de t'emmener faire des balades
quand tu étais petit.
Je suis venu spécialement ici
pour venir te chercher.
Allez, je te ramène à la maison.
Je m'en souviens.
Mais...
J'ai Yi et Xiu avec moi.
Nous pouvons prendre un pousse-pousse pour rentrer.
Merci,
Shen Yiqun.
Allons-y.
Elle a vraiment grandi.
Papa.
Je suis à la maison.
Sion,
avez-vous contacté la famille Qiao ?
Pas encore.
J'irai avec toi demain
rendre visite à la famille Qiao.
Il n’y a pas besoin de se précipiter.
Comment peux-tu dire ça ?
Votre arrangement de mariage
avec la famille Qiao
a été reporté encore et encore
à cause de vos études.
Maintenant que papa est parti,
et si la famille Qiao changeait d'avis
et annulé les fiançailles ?
Que ferions-nous alors ?
Jinghan,
Papa vient de décéder.
Est-ce vraiment le bon moment
pour en parler ?
Bien,
tu as raison.
Madame,
il y a un groupe de personnes dans la cour.
Qui sont-ils ?
Je ne sais pas.
Ils semblent appartenir à la famille Zeng.
Bien,
Je vais aller voir
ta belle-sœur à l'étage.
Je vais monter voir comment elle va.
Mme Lin.
Madame,
Je suis l'avocat de M. Zeng,
Cheng Ao.
Je suis ici pour voir Lin Jinghan
à propos de quelque chose.
Pourquoi tout le monde est-il si silencieux ?
Qui est réellement responsable ici ?
Voilà le truc.
Lin Jinghan doit de l'argent à M. Zeng,
et cela fait 6 mois que c'est en retard.
Il a hypothéqué votre maison en garantie.
S'il ne rembourse pas la dette,
nous devrons saisir vos biens.
Nous ne voulions pas vous déranger aujourd'hui.
Nous devons juste voir Lin Jinghan.
Combien Lin Jinghan vous doit-il ?
Lin Jinghan n'est pas là.
Il n'est plus là depuis longtemps.
Recherche.
Avons-nous...
vous êtes-vous déjà rencontrés ?
Je ne te connais pas.
Tu es vraiment belle.
Faire,
monte et va voir ta mère.
Appelez-moi si elle présente des symptômes.
D'accord.
J'arrive tout de suite.
Combien Jinghan leur doit-il ?
Beaucoup, je pense.
Cela doit être un montant important.
Combien exactement ?
Une dette est une dette : nous pouvons simplement la rembourser.
Où trouverions-nous l’argent
pour le rembourser ?
Pendant les années où ton père était malade,
tout le monde nous évitait.
Maintenant que ton père est parti,
Qui ferait même attention à nous ?
Même les banques sont snobs,
et ils ne nous accorderont pas de prêt.
Ça fait mal.
Xiu,
emmène aussi ma mère à l'étage.
Au,
aucun signe de Lin Jinghan au premier étage.
Ensuite, fouillez le deuxième étage.
Lorsque vous trouvez Lin Jinghan,
cassez-lui d'abord une de ses jambes.
Allons-y.
Ça fait mal.
Au,
nous n'avons pas pu le trouver.
C'est ma chambre.
Tu ne peux pas entrer !
Ma belle-soeur est à l'intérieur.
Elle est sur le point d'accoucher.
Je suis désolé.
Lin Jinghan
doit venir avec nous.
Essayez d'y aller si vous l'osez !
Est-ce qu'elle va te couper ?
On dirait bien.
Elle n'oserait pas.
Il ne te fera pas de mal non plus.
Je connais cet homme.
Il tient toujours parole
et gère les choses de manière professionnelle.
Tiens, donne-moi ce couperet.
Sois bon.
C'était effrayant.
Elle l'a vraiment fait !
Tu veux que je
tire une balle dans ta fossette ?
Êtes-vous fou?
Pourquoi intimides-tu une fille ?
Elle m'a coupé.
N'est-ce pas toi qui as cherché ça ?
Ma tante, ma mère est en travail !
Je te donne 30 jours.
Dites-le à Lin Jinghan.
Préparez l’argent dans les 30 jours.
C'est la date limite finale.
Allons-y.
Le patron dit que nous partons.
Aller se faire cuire un œuf!
Tu pars ou pas ?
Allons-y!
J'ai besoin d'un pansement rapide.
Est-ce un garçon ou une fille ?
Est-ce que cela a de l'importance ?
Non, ce n'est pas le cas.
Sion,
avec tout ce chaos à la maison aujourd'hui,
Dieu merci, vous êtes là
pour aider à accoucher du bébé.
Super.
C'est un garçon.
Notre famille Lin a enfin un héritier.
Il est si beau.
Il ressemble beaucoup à ton père
quand il venait de naître.
Je pense qu'il ressemble plus à ma mère.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Belle-sœur.
Faire,
apporte un verre d'eau à ta mère.
D'accord.
Comment te sens-tu?
Je vais bien.
Où est Lin Jinghan ?
Je... je suis là.
Ici-bas.
Ici.
Sion,
sont-ils tous partis ?
Comment les as-tu fait pour partir ?
Parlez-moi de ça.
Comment es-tu arrivé là-dedans ?
Maman,
Xiu et Yi,
ils ont soulevé le panneau du lit pour moi.
À ce moment critique,
Je me suis glissé ici.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu devais autant d'argent ?
Eh bien, tu viens de rentrer,
J'avais besoin de temps pour te le dire.
Je viens d'entendre
que tu es désormais responsable de la famille.
Avez-vous un bon plan
pour m’aider à rembourser la dette ?
Tu dois de l'argent.
Oui, c'est vrai.
Je ne voulais rien dire d'autre.
Je sais que je dois de l'argent.
Mais tu n'es pas
en train d'épouser un membre de la famille Qiao ?
La famille Qiao possède une immense banque.
Tu peux sûrement m'aider.
S'il vous plaît aidez-moi.
Dites-moi si vous avez de bonnes idées.
Tu dois de l'argent,
alors tu le rembourses toi-même.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Maman,
venez ici,
venez ici.
Aidez-moi à soulever
cette planche de lit
pour que je puisse sortir.
J'étouffe ici en bas.
Jinghan,
Regarde ton fils !
Il te ressemble tellement.
Je le vois, il me ressemble.
Soulever le panneau du lit
et sors-moi de là, j'ai du mal à respirer !
Cet enfant est vraiment beau.
Oui, oui, il l'est.
Mais je suis coincé ici,
-et je ne peux même pas le voir.
-Il te ressemble comme deux gouttes d'eau.
Hé, je viens de réaliser que
tu as oublié ton propre fils
depuis que tu as un petit-fils.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Je sais que j'ai des dettes,
mais tu ne peux pas me traiter comme ça !
Regarde ces yeux.
Ils sont exactement comme les vôtres.
Nous avons fait tout ce chemin pour rien aujourd'hui.
Nous n’avons pas recouvré la dette.
Comment vas-tu expliquer ça
à mon père quand tu reviendras ?
C'est bien.
Je vais lui parler.
Tu es toujours aussi agressif.
Tu agis toujours de manière imprudente,
faire ce que tu veux sans réfléchir.
Depuis quand frappes-tu les femmes ?
Je suis différent des autres
depuis que je suis enfant.
Connaissez-vous une hormone
ça s'appelle l'adrénaline ?
Mon niveau d'adrénaline
sont supérieurs à la moyenne,
je suis donc sujet à l'hypertension artérielle.
L’hypertension artérielle est-elle contagieuse ?
Ton ami semble aussi colérique.
Tu es Jin, n'est-ce pas ?
Comment va votre tension artérielle ?
C'est normal.
C'est bien.
À partir de maintenant, quand nous sortirons,
parlez quand vous le devez,
et reste silencieux
quand tu ne devrais pas.
Sentiment,
porter un toast à Ao.
Ao, à toi.
Salut, Cheng.
Aller se faire cuire un œuf!
Répétez-le, je vous mets au défi.
Arrête, arrête.
Je viens de rentrer.
Qu'en penses-tu ?
Je danserai pour vous les gars.
Suis-moi.
Prends du thé.
Shijun,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous avez également étudié à l'étranger.
Approuvez-vous les mariages arrangés ?
Penses-tu que nous pourrions être heureux ?
Si nous nous mariions ?
Quand j'étais au collège,
j'ai promis à Siyun
que je la ferais
la mariée la plus heureuse de Shanghai.
Tout le monde se moquait de moi à l'époque,
mais je le pensais vraiment.
Une des principales raisons pour lesquelles je suis allé étudier à l’étranger plus tard
c'était en fait à cause de Siyun.
Je pensais que nous pourrions y aller ensemble
et prenons soin les uns des autres.
Mais je ne m'attendais pas à
elle irait en Allemagne
tandis que j'irais en Amérique.
Une fille seule dans un pays étranger
a dû souffrir beaucoup plus que moi.
Je n’approuve pas les mariages arrangés.
Mais Sion,
Pourrais-tu me donner une chance, Qiao Shijun ?
Apprenons à nous connaître à nouveau.
Oui bien sûr.
Bien dit.
Le mariage est une affaire importante
et doit être décidé par les parents.
Vous souvenez-vous
quand vous étiez enfants, vous construisiez des blocs de construction ?
et se tenant la main ?
Maintenant que tu as grandi,
tu as même les mêmes yeux longs
et visage ovale.
Gardez la tête haute.
Regardez ce grand pont nasal.
Vous vous ressemblez vraiment tous les deux.
N'est-ce pas ce qu'on appelle
la ressemblance des couples ?
Oncle Qiao.
Des couples qui se ressemblent
ont généralement de beaux enfants.
Si l'enfant ressemble à Siyun
ou Shijun,
ils sont forcément beaux.
M. Qiao vous a-t-il demandé votre avis ?
Oncle Qiao,
Je pense que nous devrions
organiser leur mariage
dans un jour ou deux.
Nous devrions inviter
toutes les personnes influentes
à Shanghai.
Le jour ou les deux jours suivants ?
C'est demain alors.
N'est-ce pas trop précipité ?
Shijun,
prendre un peu de temps
à passer avec Siyun.
Vous ne vous êtes pas vus
depuis des années, n'est-ce pas ?
Oui.
D'accord, d'accord.
Passez plus de temps ensemble.
Va voir un film,
dîner et discuter.
Retrouver ses marques
et profitez de quelques doux moments.
Bien.
Nous ne vous prendrons pas
plus de temps aujourd'hui.
Eh bien... Shijun...
est assez grand.
Eh bien, M. Qiao, Shijun,
prends soin de toi.
Je te raccompagnerai.
Sion,
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Je vais cuisiner moi-même pour toi aujourd'hui.
Rien qu'en te regardant, je suis déjà rassasié.
[Restaurant Ju De Hall]
Sion.
Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Non.
J'ai déjà commandé pour toi.
Ce sont tous vos favoris.
Comment as-tu su que
ce sont mes plats préférés ?
Je les ai écrits dans un cahier
quand nous étions petits.
Tu... tu les as écrits ?
Je me souviens aussi
qu'avant de partir à l'étranger, tu as dit
tu voulais ouvrir une
maternité à ton retour.
Je n'arrive pas à croire que tu t'en souviennes encore.
Bien sûr que oui.
Et je pense
l'ouverture d'une maternité
a un grand potentiel.
Il y a un réel besoin de cela ici
dans notre pays.
C'est un excellent choix.
Shijun,
Merci de me soutenir.
Votre entreprise est mon entreprise.
Comment pourrais-je ne pas te soutenir ?
Dépêchez-vous et mangez avant que la nourriture ne refroidisse.
Les aliments froids sont mauvais pour l’estomac.
[Théâtre Lumière]
Xiu,
Comment était le film ? Pas mal, non ?
C'était bien.
Tu as aimé ?
Je t'emmènerai au cinéma
tous les jours à partir de maintenant.
Vous pouvez partir tous les deux maintenant.
Xiu,
Je t'emmènerai dans un endroit sympa pour manger.
Je... je ne veux pas manger.
Il se fait tard.
Je devrais rentrer.
Eh bien, je veux dire,
C'est juste une bouchée rapide.
Ça ne prendra pas longtemps.
Tu es aveugle ou quoi ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Xiu, as-tu peur de moi ?
Nous venons de la même ville natale.
Je t'aime depuis des années.
Tu ne peux pas juste me donner une chance ?
Si vous ne voulez pas manger, nous ne le ferons pas.
Je te ramènerai à la maison.
Je... Je peux prendre un pousse-pousse pour rentrer moi-même.
Ça ne marchera pas.
Je te ramènerai
la façon dont je t'ai amené ici.
Je te le promets,
Je n'ai aucune mauvaise intention.
Fais-moi juste confiance cette fois, d'accord ?
Allons-y.
Allons manger quelque chose.
J'ai seulement accepté de regarder un film avec toi,
ne pas dîner.
Je m'en fiche.
J'ai faim. Tu ne peux pas manger avec moi ?
Est-ce trop demander ?
Tu as promis
tu m'emmènerais à la maison après le film.
Je te le demande encore une fois.
Est-ce que tu manges ou pas ?
Non.
Laisse-moi partir !
Arrêtez la voiture !
Pourquoi ne pouvais-tu pas simplement me laisser t'embrasser
et en finir ?
Maintenant, regardez ce qui s’est passé.
Tu t'es cogné la tête en plein milieu.
Asseyez-vous.
Il y a tellement de filles
à Shanghai avec qui s'amuser.
Ne me dis pas que
tu aimais vraiment cette femme de chambre.
J'avais des sentiments pour elle,
mais je n'aurais jamais pensé qu'elle mourrait vraiment.
Bien.
Allez-y doucement.
Si le ciel tombe,
mon père va le retenir.
S'il retombe, je le retiendrai.
Je vais t'aider avec ça.
Tu n'as pas besoin de conduire ?
Non, je n'ai pas de voiture.
À qui appartient alors la voiture ?
C'est ta voiture.
Jeune Maître.
Bonjour?
Bonjour, Cheng Ao.
Qui est-ce ?
Devinez qui je suis.
Qu'est-ce que c'est?
Cette servante de la famille Lin
a sauté de ma voiture,
s'est cognée la tête contre le trottoir,
et elle est morte.
J'ai besoin que tu vérifies ça pour moi.
Son corps est à l'hôpital Zhongde.
Tata...
Xiu est mort.
Nous ne la reverrons plus jamais.
Mademoiselle Lin,
Je suis l'avocat de Zeng Dalun.
Je suis ici pour exprimer
condoléances à la famille de la victime.
Si cela vous convient maintenant,
nous pouvons avoir une conversation.
Toute demande
ou une compensation,
vous pouvez en discuter avec moi.
Je ne veux aucune compensation.
S'il vous plaît, dites à Zeng Dalun
qu'il paiera
pour ce qu'il a fait.
[Plaque commémorative de Lin Shuping]
Sion,
tu es de retour.
Comment ça s'est passé ?
Comment était-ce?
Sion,
la date du mariage a-t-elle été fixée ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes-vous disputé avec M. Qiao ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne vous comportez plus comme une jeune femme gâtée.
Comment pourriez-vous argumenter avec M. Qiao ?
M. Qiao est une personne très gentille.
Il a un tempérament si calme.
Ça doit être ta faute, n'est-ce pas ?
Vous ne vous souciez pas du tout de Xiu ?
OMS?
Xiu?
Je veux dire, tu ne l'as pas signalé ?
au poste de police ce matin ?
Laissez le cas de Xiu à la police.
Concentrez-vous sur ce qui compte,
C'est comme planifier son propre mariage, d'accord ?
Xiu a été assassiné.
Je ne peux pas me marier maintenant.
Je comprends,
Xiu était la fille de Nanny,
et Nanny a toujours été bonne avec toi
quand tu étais petit,
droite?
Quand tu tombais malade,
elle restait éveillée toute la nuit pour veiller sur toi.
Je comprends.
Cet enfant, Xiu, a eu une vie difficile.
Mais depuis qu'elle est partie,
nous devrions réconforter son père.
Nous couvrirons les frais funéraires.
Est-ce que ça te conviendrait ?
Sion,
Concentrez-vous simplement sur la préparation de votre mariage.
Quant au cas de Xiu,
laisse-le faire à Jinghan,
d'accord?
Bonjour?
Sion,
Mon père aimerait t'inviter
à dîner chez nous ce soir.
S'il vous plaît, préparez-vous à cela.
Je demanderai à quelqu'un de venir te chercher plus tard.
Shijun,
Xiu est mort.
Je dois m'occuper de ses funérailles
et le procès.
Je ne pourrai pas venir dîner.
Qui est Xiu ?
La fille de ma nounou.
Bien,
alors tu devrais
d'abord t'occuper de l'affaire de Xiu.
Ne sois pas trop triste.
Prends soin de toi
et ne t'épuise pas.
Mes condoléances.
Merci.
Était-ce mon futur beau-frère
au téléphone ?
Est-ce que tu dînes avec lui ce soir ?
Tu devrais manger, boire,
et profitez de votre temps.
Pourquoi n'y vas-tu pas seul ?
Est-ce la résidence du Dr Lin Siyun ?
Je suis Ling, sage-femme de l'hôpital Zhongde.
Le directeur m'a demandé de vous informer
que votre candidature
a été approuvée.
Vous pouvez venir à l'hôpital lundi prochain
pour régler les formalités administratives.
D'accord,
Je comprends.
C'était encore Shijun au téléphone ?
Siyun, écoute-moi.
Est-ce que je te ferais du mal un jour ?
Je suis ton propre frère.
Laisse-moi te dire.
Ce soir, tu...
Ce soir,
tu dois aller dîner avec lui.
Si vous l'offensez,
cela affectera le mariage.
Plus important encore,
il s’agit de l’héritage de la famille Lin.
Est-ce que tu m'entends ?
Maman,
Je veux reporter le mariage.
Pourquoi voulez-vous le reporter ?
Xiu a été assassiné.
Oui, je suis aussi triste
que Xiu est mort.
Mais au bout du compte,
n’était-elle pas juste une étrangère ?
Ne peux-tu pas dire ce qui est le plus important ?
Si tu continues à faire l'idiot comme ça,
la famille Lin sera ruinée par toi
tôt ou tard !
N'as-tu aucune honte ?
Est-ce moi qui ruine la famille ou toi ?
Sion,
Écoute juste ton frère.
Ne vous inquiétez pas du cas de Xiu pour le moment.
Laisse Jinghan s'en occuper,
d'accord?
Tout ce qu'il veut, c'est que la famille Qiao
rembourse ses dettes.
Comment peut-il être si méprisable ?
Puisque tu le dis comme ça,
alors nous devons avoir une vraie discussion
devant notre mère.
Vous avez mangé les meilleurs plats et bu les meilleures boissons
depuis votre enfance.
Nous ne t'avons jamais maltraité, n'est-ce pas ?
C'est à cause de la famille Lin.
Vous envoyer à l'étranger
étudier,
obtenir une éducation à l'étranger,
avoir toutes ces connaissances à montrer...
c'est aussi à cause de la famille Lin.
Personnes...
ne devraient pas oublier d'où ils viennent.
Tu as raison.
La réputation acquise
par les ancêtres de la famille Lin
et l'éducation qu'ils m'ont donnée
Je veux dire que je dois les rembourser.
Mais je remercie la famille Lin
et mes parents.
Pourquoi devrais-je
payer les dettes que vous avez ?
D'ailleurs,
J'ai été envoyé à l'étranger
grâce à une bourse gouvernementale.
J'ai travaillé pour subvenir à mes besoins
en Allemagne pendant 4 ans
et n'a pas dépensé un centime
de l'argent de la famille.
Vous êtes en affaires depuis des années.
As-tu gagné quelque chose ?
La famille Lin a servi comme fonctionnaire
pendant des générations,
et est resté riche pendant plus d'un siècle.
Maintenant, les créanciers viennent
à notre porte pour recouvrer nos dettes.
Notre réputation est endommagée,
et nous ne pouvons même pas garder notre résidence.
À qui la faute, vraiment ?
Qui a gaspillé la fortune de la famille Lin ?
Au,
J'aimerais vous signaler quelque chose.
Poursuivre.
Le jour où la servante de la famille Lin est morte,
Le jeune maître n'est pas allé au théâtre.
Ce fils de la famille Liu
je l'ai récupéré pour aller boire un verre.
Et il t'a emmené avec lui aussi ?
Oui, il l'a fait.
Alors qui conduisait sa voiture ?
Je ne sais pas.
Très bien, j'ai compris.
Au,
c'est une grosse affaire.
Devrions-nous le dire au Maître ?
Avec la personnalité de Dalun,
s'il est déterminé à le faire,
Dire au Maître ne servira à rien.
C'est vrai.
Ils sortent...
c'est difficile à gérer.
Alors que devrions-nous faire ?
Ne t'inquiète pas. Laisse-moi y réfléchir.
Que veux-tu?
Est-ce qu'il y a du café ici ?
Non.
Qui boirait du café si tard dans la nuit ?
À propos du cas de Zeng Dalun...
tu es son avocat de la défense, n'est-ce pas ?
La fille aînée de la famille Lin
est venue me voir aujourd'hui.
Elle a dit qu'elle allait publier un rapport
alléguant que Dalun a assassiné sa servante.
Comme tu le sais,
Notre journal a
le plus grand tirage à Shanghai.
La famille Zeng est peut-être puissante,
mais la victime n'était qu'une servante.
Si cela est publié,
cela provoquera une telle indignation publique
et la pression sociale
que lorsque vous allez au tribunal,
des centaines de personnes seront à l'extérieur,
bloquant le palais de justice.
Comment pourriez-vous gagner ce procès ?
Cela influencera la décision du juge.
Alors dis-moi, dois-je le publier ou pas ?
Vous ne devez pas publier ceci.
Bien,
Je ne le ferai pas.
Mais,
mettre de côté notre passé de camarades de classe,
d'après mon expérience,
cette pièce se vendrait extrêmement bien.
Si je ne publie pas ceci,
que suis-je censé dire
mon rédacteur en chef quand il me le demande ?
Qu'en penses-tu ?
Lu Yingchen,
J'achèterai jusqu'au dernier exemplaire
de tout ce que vous publiez
dans le journal de demain.